شيطاني الحبيب
إشعار الخلاص ل...
مساعدة، SOS!
إس أو إس إيز:
334 بانبو-تون، سوتشو-كو، سيول
المشترك الذي تتصل به
لا يجيب.
لست مستعدا بعد؟
مؤقتا لا يعمل
لا بد لي من النهوض على الفور.
الدرج: ممر أسود
لا…
لا!
إلى تو هي، من فضلك...
لا من فضلك!
من فضلك توقف!
لا!
لو سمحت!
جونغ كو وون.
إلى هي.
إلى هي
هل كل شيء على ما يرام
كل شيء على ما يرام.
كل شيء انتهى.
الحلقة 6
عجلة الحظ
شكرا لك
هل أنت متأكد أنك لا تريد الذهاب إلى الطبيب؟
لا يوجد أحد هنا.
لكن القفل الإلكتروني مكسور.
لقد استمتع بها.
يبدو أنه يستمتع بنفسه
من رعبي.
وكأنه جاء ليراني أموت.
و...
تلك الأغنية
قتلي لم يكن هدفه الوحيد
كان على وشك الإمساك بالفريسة،
الذي فاتني بالفعل عدة مرات.
لا بد أنه كان مسرورًا.
يبدو أن لديك فهمًا جيدًا
كما يظن القتلة
أنا أفهم كيف يفكر الحيوانات المفترسة.
هاتفي
هنا هو.
كان على الأرض.
إنه ليس هو.
هذا شخص آخر.
- ماذا؟
- إنه لا يبدو كذلك
الذي حاول قتلك من قبل.
ثم ربما أكثر من شخص واحد ...
انتظر.
هل تلك الخدوش على رقبته؟
وكان السائق لهم أيضا.
هل من الممكن
أنه يغير وجهه؟
لهذا السبب لم أتمكن من العثور عليه.
ولم أرى وجهه الحقيقي.
أي كيف يغير وجهه؟
نوع من التنكر؟
السيد تشونغ
أنتما الإثنان تخفيان شيئًا عني.
كيف أنقذت تو هي؟
وكانت معلقة على الدرابزين
فكيف انتهى بكم الأمر على الدرج ...
إذا كنت مهتمًا جدًا،
اسألها بنفسك.
أنا أسألك لأنها لا تقول.
ثم أنا متأكد من أنها كذلك
لديه أسباب لذلك.
لقد كان تو هي وحيدًا منذ الطفولة،
ولذلك فهي مستقلة
ولا يشارك المشاكل.
لهذا السبب لم تخبرني.
لكن يجب أن أعرف ما الذي تمر به بالضبط.
وما الذي يعطيك هذا الحق؟
وأنا الوحيد إلى جانبها.
ماذا تقصد ب
هل أنت إلى جانبها؟
يؤلمني عندما تتألم
أنا سعيد عندما تكون سعيدة.
لا أعرف أين سينتهي بي الأمر
ويبدأ.
هذا ما أعنيه.
فأخبرني
ما تخفيه عني الآن.
لا تقلق.
أنت لست الوحيد إلى جانبها.
هل كل شيء على ما يرام
ماذا تفعل هنا
لا يزال
لقد أخذت الموت بخفة.
ليس لأنني شجاع
ولأنني لم أفهم
مثل هذا: يموت في الواقع.
الشعور بأن العالم
الذي كنت تؤمن به يختفي..
وتبقى وحيدًا تمامًا.
هو دائما…
كان ينتظر في مكان قريب ليقتلني.
حارس الأمن الذي استقبلته في الصباح،
الموظف الذي تحدثت معه بالأمس..
كان يمكن أن يكون أي شخص.
غدا
سوف ينتظر مرة أخرى بوجه جديد.
لا تقود بعد الآن
هذه المعركة الخطيرة وحدها.
إلى هي
دعونا نتزوج.
ليس عليك أن تكون وحيدا.
ماذا عن…
الزواج مني بدلا من ذلك؟
"التغذية المستنقعية"
لا تدفع بعد الآن
هذه المعركة الخطيرة وحدها.
دعونا نتزوج.
ماذا عن…
الزواج مني بدلا من ذلك؟
أحتاج إلى وقت للتفكير.
عينات التصميم
مما لا شك فيه أن الحياة عبارة عن سلسلة من الاختيارات.
دعونا نقرر بناء على ردود الفعل
في البلاد والخارج.
نعم سيدتي.
إنها تفكر بي
مقارنة بشخص ما؟
القائد الشاب تشو سوك هون،
المدير العام لشركة "مير للاستثمارات"
ماذا؟
دعونا نلتقي. انظر حولك.
أي نوع من الاجتماع هو هذا؟
هل نحن جواسيس؟
من يعرف ما هو هذا السكرتير الآلي
فهل يفعل بي إذا رأى؟
لا تزال رقبتي تؤلمني من ضربتها.
أنت تبالغ كثيرا.
نعم نعم!
وجبة غداء أعدها بوك كيو بالحب.
يمكنك البكاء عاطفيا.
كا يون أرسل لك؟
- لا.
- إذن لماذا أنت هنا؟
لقد طرت أثناء التدريب
ولم يعد طوال الليل، لذا ستار تشين...
لا، لقد كنت قلقة بجنون.
أنت جاسوس.
شيطان.
لماذا طارت بهذه الطريقة في المقام الأول؟
وكأن النار قد أشعلت تحتك.
إلى تو هي هذه المرة
يمكن أن يموت حقا.
لكن بفضل هذا تعلمنا
أن المهاجم يخفي وجهه.
ثم درست إلى إلى هيي.
ولكن هذا ليس خبرا لأحد، أليس كذلك؟
"تم رفض وريثة مير
بسرعة الضوء."
مثل هذا العنوان القاتل.
هذه ليست النقطة.
لقد كنت أنا من اعترف هذه المرة.
لقد اعترفت لها.
- هل هو واضح؟
- ماذا؟
هل اعترفت لها؟
لماذا تفعل ذلك بعد ذلك
كيف حرمتها بسرعة الضوء؟
ويبدو أن هذا لم يعد خبرا لأحد.
قلتي الزواج من رجل جنون.
فلماذا؟
ما الذي جعلك تغير رأيك فجأة؟
فقط…
سيكون غير لائق في كل وقت
أمسك امرأة متزوجة من معصمها.
مثل هذه الأخلاق من شيطان؟
ولم لا؟
دعونا معرفة كل شيء.
وهذا يعني أنك سوف تفعل ذلك
شيطان متزوج؟
ما هذا؟
عندما يكتشف ستار تشين ذلك
سوف يندلع الجحيم.
لقد لاهثت من أجل التنفس عبثا.
لذلك لا يزعجك؟
إذا تزوجت السيدة تو،
سوف تكسر قلوب كثيرة.
دعونا نرى.
الحياة الاجتماعية…
لا يهم الآن.
وحب الحياة هو المهم.
ونظرا للأحداث الأخيرة،
ربما سأكون مدللاً.
"الناسك"؟
هذا خطأ.
ربما اختارت البطاقة بإهمال شديد.
سأحاول مرة أخرى.
ليس مرة أخرى!
هل "الناسك" سيئ إلى هذا الحد؟
بالطبع.
يعني العصور القديمة
الذي لم يلتق لفترة طويلة.
يمكن أن يكون أسوأ
بعد كل شيء، أنا ضد السيدة الشيطانية تو...
تعال إلى مكتبي.
كان من الضروري التفكير في الحياة الاجتماعية.
سيدة تشوي، حظاً موفقاً في غرفة الحقيقة.
في بعض الأحيان تكون خارج هذا العالم.
سمعت شائعة.
سيدتي، هذه إشاعة كاذبة.
أستطيع أن أنتقد وجها لوجه
ولكن أبدا وراء.
سمعت
أنت ممتاز في بطاقات التارو.
انا اسف…
تعطي؟
هذا؟
لا.
و؟
ليس عليك أن تكون حذراً جداً.
لا تنخدع.
"عجلة الحظ"؟
هذه الخريطة
عادة ما يعني لم الشمل.
إعطاء المزيد من التفاصيل.
على الرغم من أن مصيرنا قد يكرر نفسه
بإرادة السماء وأمرها،
الاتجاه الذي يتحرك فيه
يعتمد على إرادة وعقل الشخص.
هذا هو ما يعنيه.
ماذا يعني هذا الرقم الروماني؟
هذه هي البطاقة العاشرة.
والرقم عشرة يعني الكمال
يرمز في نفس الوقت إلى النهاية
وبداية جديدة.
"النهاية وبداية جديدة"؟
لذيذ جدا؟
لا بد لي من تناول الطعام بشكل جيد
البقاء على قيد الحياة عندما ينهار الجحيم.
الشخص الذي طبخها
طباخ عظيم.
بوك كيو، أنت مستعد رسميًا للزواج.
أقول هذا ليس فقط لأنه
أنني فعلت ذلك
ولكن اللحم مطبوخ بشكل مثالي
بين المتوسطة والنادرة.
تحياتي سيوك هون.
ما هذا؟
لماذا الزهور؟
هنا.
تساءلت ماذا ستفكر
الباقة مبتذلة للغاية.
لكني محرج للغاية
والتي تبين أنها خالية تماما من الزهور.
كل شيء حدث بسرعة كبيرة.
هل تريد أن تشرب شيئا؟
نعم. وهذا هو، لا.
لقد تناولت مشروبًا بالفعل.
كيف حال يدك
كل شيء على ما يرام.
يا لها من راحة.
هذا مضحك.
لماذا نشعر بالحرج الشديد؟
لماذا تضحك
ما هو المضحك هنا؟
مدير جون، هل أنت غيور؟
غيور؟
لم أفهم أبدًا سبب الغيرة لدى الناس.
وبعد ذلك أدرك
التي لم تعد تفهم نفسها.
هنا السيدة سين.
مهلا، انها لي.
ما زلت أتذكر
كم كنت متمردا
عندما التقينا لأول مرة في سن المراهقة.
فقط أعتقد أنك كشفت عن نفسك لي.
لقد قطعت شوطا طويلا، سوك هون.
كنت في المدرسة الثانوية بالرغم من ذلك.
كنت لا تزال في المدرسة الإعدادية، توتو.
فقط أعتقد أنك سوف تتزوج.
لا يصدق.
أنا أعلم
من الصعب بالنسبة لي أن أصدق.
سوف أتزوج.
بخصوص عرض زواجي
لم تكن مجرد نزوة.
عندما سمعت فقط
أنك كنت في موعد أعمى
انخفض قلبي.
وكنت غيورًا جدًا
عندما اعترفت للسيد تشونغ.
ثم أدركت
كيف أشعر تجاهك الآن
ليس هو نفسه كما كان من قبل.
لقد أتيت إلى هنا لكي لا أضغط عليك
ولكن يبدو أنه فعل.
ببساطة
لقد فاجأني.
لقد اعتبرتك دائما عائلة.
الآن دعونا نصبح عائلة حقيقية.
إذا كنت بحاجة إلى الزواج،
دعونا نصبح عائلة أولا.
وبعد ذلك دعونا لا نتعجل
وسوف نكتشف كل شيء.
أستطيع الانتظار.
الرضا…
بالضبط ما هو مطلوب.
يبدو أنك تعتاد على الحياة المكتبية.
لماذا يشرب الناس هذه الخردة؟
اسمع، لدي سؤال.
ماذا يعني عندما يكون الشخص
حفظ شخص ما كجهة اتصال في حالات الطوارئ؟
هذا يعني…
أن يثق الشخص بآخر أكثر،
من أي شخص آخر.
"100 نصيحة للحب الأول"
- حقا؟
- نعم.
أكثر من أي شخص آخر؟
يتمسك.
وتشو سيونج هون؟
هذا سيء.
أعطني هذا
الصفحة 125.
إذن أتيت إلي، وليس إلى تو هي؟
هذه علاقة عمل متساوية.
أنت غير رسمي للغاية
اتصل بصاحب العمل.
علاقتنا كانت شخصية
قبل أن تصبح محترفاً.
لقد رفضتها.
لماذا تنحني لها الآن؟
أنا لا أحب الزواج، وليس تو تو هي.
لا تلعب بمشاعرها.
أنت تعرف أفضل من أي شخص آخر،
التي هي الآن في حالة من اليأس.
لسوء الحظ
أنا لا أمزح أيضا.
السيد. تشون، السيدة تو تغادر.
أرجو المعذرة. عمل.
تذكر مكانك
أنت حارس، لا تتجاوز الخط.
لا توجد حدود لا أستطيع تجاوزها.
هل يمكننى ان اسألك شيئا؟
لماذا أنقذتني أنا وتشو سيوك هون؟
مثل اتصالات الطوارئ؟
أنت حارسي
وسيوك هون هو مثل العائلة بالنسبة لي.
ماذا عنك؟
لماذا اعترفت لي؟
لقد رفضتني من قبل
مع سرعة الضوء.
لماذا الجميع يسأل نفس الشيء؟
تماما مثل ذلك.
نوه سوك مين، رئيس مجموعة مير
سوف يلقي خطابا
عند وضع الحجر الأول.
حفل وضع الحجر الأول
المصنع الثاني لمجموعة مير في تشونان - 2023
يسعدني أن أقف هنا أخيرًا.
طموحات "مجموعة مير"
فيما يتعلق بالمصنع الثاني في تشونان
لا يقاس
سيضمن هذا المصنع الإمداد الآمن
مواد تغليف عالية الجودة...
ماذا تفعل هنا؟
عزيزي.
سنواصل إعداد "مجموعة مير"...
لماذا مندهش جدا؟
أنت لا تأتي أبدا إلى مثل هذه الأحداث.
أنت تعتبرهم سطحيين.
في بعض الأحيان تصرفات سطحية
يمكن أن تفعل الكثير.
... مع خالص الشكر للجميع،
الذين دعمونا على طول الطريق،
بما في ذلك العمدة آهن تشين سوك
والنائب سونغ يو تشان.
شكرًا لك.
لقد أخطأ المذيع.
أنت لست الرأس
والقائم بأعمال الرئيس.
لا ينبغي لنا أن نعلن
ما هو الوضع غير المستقر الذي نحن فيه، هاه؟
لذلك لم يكن خطأ.
سأتزوج غدا.
دعنا ننتقل إلى الحدث الرئيسي
حفل اليوم,
وضع رمزي للحجر.
لم يكن لدي الوقت
تحضير دعوات الزفاف.
لكنك تفهم، أليس كذلك؟
بعد كل شيء، نحن عائلة.
أنت أخرق جدا.
صحتي فوق كل شيء
حتى في لحظات مهمة من الحياة.
لا يمكن أن تفوت الطقوس اليومية، أليس كذلك؟
آمل ألا أتشتت انتباهي لاحقًا
وأنا لن أبكي.
أستطيع، أليس كذلك؟
يرجى معرفة ذلك
الدعم في التعليقات.
مثل، التعليق، الاشتراك
واضغط على الجرس.
UKPD
نعم؟
لا يبدو صحيحا.
هذا ما يقوله مستخدمي YouTube الآن.
UKPD!
عظيم يا سيدتي.
يتكون الجزء الأول من الحفل
من الموكب ، الأقواس ،
الوعود، تبادل خواتم الزفاف،
اعلان زواج
اغاني وخطب احتفالية,
الانتهاء من الخدمة وجلسة التصوير.
الجزء الثاني مكون
من مدخل العروسين تقطيع الكيكة
مطر الشمبانيا، الترحيب بالضيوف...
دع كل شيء يكون بسيطا.
أردت فقط أن ترقى إلى مستوى التوقعات
رأس تشو.
ثم يرجى تبسيط قليلا.
سوف أدعك تعرف.
سيكون مثل هذه الضربة.
تقرير حصري عن حفل الزفاف!
"To To Hee Drink" موجود بالفعل في النتائج
ابحث عن طلب زفافك!
هذا عظيم.
اسمح لي بمشاركة رسالة
لدعم
ولم تنزعج أو تبكي.
- هل أنت خائف؟
- شكرا لك سيدتي.
السيدة ل!
لم تكن أبدا جميلة جدا.
أنا جاد، السيدة تو!
ماذا تقولين يا سيدة تشو؟
هل أنت راضي الآن؟
هل أردت ذلك؟
ماذا عن الفستان؟
ألا يمكنك اختيار واحدة أكثر أناقة؟
أعلم أنه زواج مرتب
ولكن كيف يمكن أن تسمح بذلك
سكرتيرة لاختيار اللباس؟
بعد كل شيء، إنه حفل الزفاف الخاص بك.
يجب أن تعكس ذوقك.
ذوقك هو ما يميزك.
سوف تجعلني دائما غاضبا.
إذا واصلتم على هذا النحو،
ابق وحيدا
من سيقول
أنت الأكثر وحدة في العائلة.
لا أستطيع أن أقول أي شيء جيد؟
بعد كل شيء، هذا هو حفل زفافي.
هذا شيء تعلمته من النباتات.
عندما يتكاثر اثنان من المتحولين،
ثم النسل ليس طفرات.
أليس هذا لا يصدق؟
سر الطبيعة المذهل .
مثل هذا المزيج مرغوب فيه أيضًا في الزواج.
أنتما مثال جيد.
لأنكما أكثر المتحولين روعةً.
يجب عليك التوقيع لنا.
لقد استبعدتك لأنك ستضجر الجميع.
مشنقة الشيطان.
لا يمكنك أن تكون بهذه القسوة على شخص ميت.
كيف الحال هناك؟
كيف حالك؟
هل تعرف حتى أين أنا؟
دعونا نرى.
يقولون أن الأغنياء لا يستطيعون ذلك
نصل الى الجنة
لذلك أنت لست هناك.
لا يمكنك حتى أن تكون في الجحيم
لأنك شخص أفضل مما تتظاهر به.
أين ذهبت إذن يا سيدة تشو؟
تركني وحدي هنا.
انا في ذكرياتك
في أي مكان آخر يجب أن أكون؟
هل أنتم مستعدون يا سيدات؟
أتمنى لي التوفيق في اللغز
لقد فعلت ذلك.
أنت هنا لم أتوقع قدومك
كما قلت، نحن عائلة.
أنت تبدو رائعة في اللباس.
أمي سوف تكون سعيدة جدا
نراكم اليوم
من العار أنها لا تستطيع أن تكون هنا.
تهانينا. بإخلاص.
شكرًا لك. بإخلاص.
اجلس هناك.
انظر كيف انتصرت.
متى ستنشر القصة؟
اليوم هو يوم سعيد.
دعه يستمتع.
حان الوقت لتهنئة نجم اليوم.
- أين مكاني؟
- هنا العروس.
من فضلكم جميعا أهنئ العروس بصدق.
لماذا اعترفت لي؟
تماما مثل ذلك.
أنا لا أريدك أن تموت.
أنا آخذك الآن
يا أغلى وأجمل عروسة
إلى تو هي، للزوجة.
أحملك الآن يا عزيزي
والعريس الاكثر وسامة
جونغ كو وون لزوجها.
سأكون هناك في السعادة والمشاكل
وسأضعك دائمًا في المرتبة الأولى.
سوف آخذ
سأحترمك وأحبك على هذا النحو
ما أنت
عقد ما قبل الزواج؟
لقد قمت بعقد بسيط.
"الطرفان "أ" و"ب" سوف يستسلمان"...
"سوف يستسلم الطرفان "أ" و"ب"
في الأماكن العامة كزوجين مثاليين."
"في السر، سيحترم الطرفان الحدود
لن يتدخلوا
في مساحة بعضنا البعض."
"سيبذل الطرفان الجهود
للتعاون لتحقيق غرضهم."
"سيتم إكمال العقد..."
" سيتم الانتهاء من العقد ...
...عند كلا الطرفين
سيحققون هدفهم".
الجانب أ: إلى مرحبًا
الجانب ب: جيونج كو وون
العروس والعريس الآن
سوف تمر عبر الممر المركزي ،
اتخاذ الخطوات الأولى في العالم كزوجين.
إنه يرمز إلى نذرهم
نسير جنبا إلى جنب لبقية حياتنا..
توقف!
انتظر ثانية. آسف.
ولم يكن هذا حسب الاتفاق: ""الباقي من العمر""؟
هذا قول تقليدي.
مجرد اللعب على طول.
لا.
كشيطان، أنا آخذ الصفقات على محمل الجد.
بقية حياتي طويلة للغاية.
آسف.
إزالة "بقية الحياة".
نعم سيدتي.
سوف يمر الزوج عبر الممر المركزي.
لا يهم على الإطلاق.
تهانينا للعروس والعريس!
يرجى دعم لي في الترحيب بهم.
إنه وسيم جدًا ليكون حارسًا شخصيًا.
أنت قبيح!
سيدة تشوي، يمكنك ذلك
نشيد حقا؟
كنت آمل لزوج آخر.
أيها؟
أنا والسيد تشونغ.
لماذا أنت سعيد جدًا يا سو آن؟
كلما طارت أعلى، كلما كان سقوطك أصعب.
ما هذا؟
لا شئ.
ننتقل إلى بعضنا البعض
وإظهار الحب!
بذل المزيد من الجهد، هل تستطيع؟
هل هذا يكفي؟
هذا كثير جدًا. اذهب بسهولة.
كيف من الصعب إرضاءه.
المخرج تشونغ هو الأفضل حقًا.
يبدو أنك تلمح
أن السيدة ليست أفضل.
أنا لم أقصد ذلك
لكنني لن أصححك.
ها أنت ذا.
وأكثر.
قبلة!
انها شخصية.
سمعت أنك تزوجته
من أجل الميراث.
القبلة ليست مشكلة.
هل هو ضروري حقا؟
"سوف يستسلم الطرفان "أ" و"ب".
في الأماكن العامة كزوجين مثاليين."
حسنا
هنا لك
حان الوقت لالتقاط صورة واحدة في كل مرة.
لنبدأ مع العريس.
سوك هون.
يبدو أنني لم أكن جيدًا بما فيه الكفاية.
مُطْلَقاً.
أنت مثالي.
بالنسبة لي
سوف تكون دائما العائلة
الذي يمكنني الاعتماد عليه.
أنا دائمًا بجانبك، تو هي.
شكرًا لك.
على الرغم من أن السيد جيونج يتسم بالوقاحة مع الجميع،
انه جيد لك، أليس كذلك؟
من الصعب وصف ذلك
جيدة أو سيئة.
هل هذا ما يعجبك يا سيدة شين؟
دعنا نذهب إلى المنزل، يا عزيزي.
"الحبيب"؟
هل "الحلو" أفضل؟
نراكم قريبا.
أوه، لا تنظر إلى امرأة متزوجة
بهذه المشاعر المجنونة
عيون في كل مكان!
متى سيأتي دوري؟
الشباب
ولادة الرجل السندريلا...
تقرير حصري
هل اكتشفت ذلك بعد؟
اعتقدت أنها سوف تفعل ذلك
مشغول جدًا بالتمرين.
سيدة تشين، يرجى فتح الباب.
- وهل هي على هذا الحال منذ زمن طويل؟
- حسنا...
ستار تشين، كنت سأخبرك
- قبل المؤتمر الصحفي نفسه.
- اسكت.
أنا غاضب منك أكثر منه.
زواجهم
مجرد وسيلة سلمية للحفاظ على صلاحياته.
ما هو السلام في الزواج؟
هذا هو أوج القسوة.
سوف تعود، أليس كذلك؟
أنا أثق بك يا ستار تشين!
إنها محترفة
لذلك سوف يعود بالتأكيد.
تم تسجيل بصمة إصبعك.
ماذا لو انكسر القفل مرة أخرى؟
يكاد يكون من المستحيل كسر هذا.
ادخل
إذن هذا هو المكان الذي يعيش فيه تو تو هي.
اسمحوا لي أن أشرح شيئا.
كان علي أن أنتقل إلى هنا
لأن المتسلل يمكن أن يقتحم...
حذرا، إلى هيي!
هل دخل الشرير بالفعل؟
ما الذي كان يبحث عنه ليحدث مثل هذه الفوضى؟
كنت مؤخرا
مشغولة بالتحضيرات لحفل الزفاف.
مجرد الجلوس في أي مكان.
إذن لم يقتحم أحد هنا؟
لا تبالغ.
لطيف ومنزلي، ألا تعتقد ذلك؟
أعطني معصمه.
هذا ما يبدو عليه "في المنزل".
أخيرا أنيق بما فيه الكفاية
للاتصال بالمنزل.
هل يمكنك الطبخ هكذا؟
أريد طعامًا منزليًا.
ننسى ذلك
أنا زوجك ولست عبداً.
افعل معروفًا واحدًا فقط.
لقد رميت بلوزتي المفضلة عن طريق الخطأ.
كيف يمكن أن يحدث هذا؟
سلة المهملات للملابس
ليس هذا.
ها هي.
ماذا؟ إنها مدللة.
لا.
- تنظيف قبل الدخول.
- ماذا لدي...
تبدو تلك البلوزة مألوفة.
أسرع!
سوف يوقظني.
"مؤسسة سنفول"
"مؤسسة SUNVOL" في الجريدة القديمة
"هيونغميون ديلي"
اكتمل 7 يونيو 1977
بناء "مسرح سنفول"
مرحبًا، أنا تشو سيوك هون من شركة مير للاستثمارات.
أرغب في تلقي المقالات
حول "مؤسسة سنفول".
أفكر في فرصة استثمارية.
قمت بحفظه في الأرشيف
نسخ من القضايا القديمة جدا؟
7 يونيو 1977
الجدة؟ لكنها ماتت.
الآن كل شيء ينتمي إلى والدي،
وسوف تصبح قريبا لي.
وشم جميل.
يناسبك.
لكن لكيون.
هل هذا أنت
هل غسلت
نعم، كما ترون.
وأنت؟
لقد غسلت
لم يسبق لي أن رأيتك ترتدي مثل هذا.
بعضنا البعض
اه إذن...
هل ستنام بالفعل؟
وماذا تفعل هنا؟
لقد حان الوقت بالنسبة لك للذهاب إلى السرير.
لقد فات الوقت بالفعل.
أنا أعلم
أنا متعب جدا.
ماذا يعني: "وماذا تفعل هنا؟"
كم هو محرج.
ليلة سعيدة
إلى هي.
جونغ كو وون.
سيد الشباب!
السيد الشاب يي سون!
سوف يأتي المعلم .
لا يمكنك الذهاب لإلقاء نظرة على الزهور الآن.
سيغضب الأب إذا علم...
سيكون الجميع سعداء إذا التزمت الصمت.
حلم آخر عن تلك الأوقات
متى كنت انسانا
ما كل هذه الضجة في وقت مبكر جدا ...
- في الصباح؟
- صباح الخير.
لا.
ماذا تفعل في وقت مبكر جدا
أنت لست أحمق.
ما الذي تتحدث عنه؟
هل أنا جميلة جدًا في الصباح؟
نعم.
لا.
تبدو وكأنك لم تنم
وقاتلوا طوال الليل.
لم أنم جيدًا منذ وقت طويل.
استيقظت لأنني كنت جائعة.
هل تريد
لا، شكرا لك.
كوب من القهوة المحضرة يدوياً
وأنا بخير.
القهوة المخمرة يدويا؟
ليس لدي أي. وليس لدينا وقت.
كيف لا يمكنك الحصول عليه؟
ولماذا ليس لدينا الوقت؟ عطلة نهاية الأسبوع
علينا أن نجد الدخيل.
لا أريد أن
كان حفل الزفاف مزعجا للغاية.
أنا أصر على الراحة الآن.
ولكن في أيام العمل لدينا الكثير من العمل.
ما اسمه هناك؟
تشو سيوك هون أو أيا كان.
إنه يحقق مع السيد تشا، أليس كذلك؟
سوف التحقيق بشكل أسرع
شخص حي وليس ميت.
شخص حي، من بالضبط؟
نحن لا نعرف حتى
كيف يبدو حقا.
سنكتشف من يقف وراء هذا.
المهاجم الحقيقي
من يقف وراء ما في القناع.
لدي مشتبه به.
من؟
لا ابن سوك مين، لا لكيونغ.
كفى لكيون.
توقف عن ذلك فهو يقرع.
اتركه! أهوي!
قلت بما فيه الكفاية!
اسحبه بعيدا!
- ما مشكلتك؟
- توقف!
ترك على الفور.
هل كل شيء على ما يرام
افتح عينيك.
أوه، ماذا بحق الجحيم؟
حان الوقت للتظاهر.
لن تموت.
كم أكثر؟
أنا خارج!
نعم. أنا جاهز
لا.
شعور مشهور جدا مرة أخرى؟
عليك أن تخفي وجهك
إذا أردنا أن نتبعه.
أنت تبرز أكثر من اللازم.
أنت فقط تجذب الانتباه.
أوه، لماذا هنا؟
ما خطبك الآن؟
حتى تتمكن من قتل شخص ما.
أعود عندما تكون مستعدا.
إذن ماذا لو قتلت شخصًا ما؟
تعال.
سريع.
إذا قمنا بالنقل الآن،
سنجد أنفسنا في صندوق سيارته.
يرجى الحفاظ على المسافة الخاصة بك.
إنه حذر للغاية.
لا، نحن فقط مهملون.
- وحضوري ملحوظ جداً..
- دعونا ننتظر قليلا هنا.
أين أنت؟
نزلت بسرعة إلى الطابق السفلي لتناول قهوة الإسبريسو.
لا تضحك
- دعنا نذهب.
تعال.
هل أوقف السيارة واستقل المترو؟
هناك شيء مريب بالتأكيد.
لا يمكنه الجلوس ساكناً على الإطلاق، أليس كذلك؟
أين هو لي
هل يمكن أن يجتمعوا في محطة المترو؟
مع مهاجم في قناع.
"الضوء السحري"
مساحة مغلقة مرة أخرى؟
أنت مهووس، أليس كذلك؟
انتظر
عقد بالنسبة لي
سأتناول مشروبًا آخر لاحقًا.
إخفاء الكاميرا للنقود
كاميرا خفية؟
ويبدو أنه حذر للغاية.
هيدا
ما…
"سيبذل الطرفان الجهود
أن يتعاونوا من أجل هدفهم".
شيطاني الحبيب
{\an8ضعفت قوتي.
المشكلة تخصك بالتأكيد.
إذا واجه شخص ما مشكلة،
لديك لا ألومني
فأي نوع من الزواج هذا؟
لا يعني ذلك أن لديك فرصة،
لكن لا يجب أن تتزوج.
لا تقلق!
- من هذا؟
- يا سيد مين مش هترجع؟
اتركه. لقد طردتني.
هل هرب بعد يوم واحد؟
{\an8أجدك مريبًا للغاية، يا سيد تشونغ.
أنت لست إنسانًا، أليس كذلك؟
{\an8ماذا لو تجاهل تشو سيوك هون أمرًا ما؟
لا شيء سيمنع كشف الحقيقة.
يجب عليك توخي الحذر دائمًا.
يمر الجميع بأيام سيئة.
ترجمة الترجمة: داريا هوشيل